4. 
Dany jest spójny graf G=(V, E) z wagami wi przypisanymi do każdej krawędzi vi(nalezy do)V.

Należy znaleźć ścieżkę łączącą wszystkie wierzchołki (każdy odwiedzony min. raz) taką, 
aby minimalizować jej koszt S. 

Koszt S obliczany jest w taki sposób, że stanowi ona sumę
wszystkich wag krawędzi licząc od tej wychodzącej z pierwszego wierzchołka ścieżki do
wagi krawędzi wchodzącej do ostatniego wierzchołka ścieżki, w taki jednak sposób, że 
jeśli właśnie dodawana do S waga wi jest większa niż następna waga krawędzi na tej ścieżce: 
(tj. niż waga wi+1), wtedy do sumy dodajemy nie samo wi, ale jej x-krotność (czyli x * wi).

Przyjąć początkowo: |V| minimum 100, deg(v) = [1, 6], wi = [1, 100], x = minimum 5.